Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: developers-reference/po4a/po/*.po
Languages: ja

source: To acknowledge an NMU, include its changes and changelog entry in your next maintainer upload. If you do not acknowledge the NMU by including the NMU changelog entry in your changelog, the bugs will remain closed in the BTS but will be listed as affecting your maintainer version of the package.
ja: NMU を承認するには、変更と changelog のエントリを次のメンテナアップロードに含めます。バグは BTS で close されたままになりますが、パッケージのメンテナバージョンに影響していると表示されます。

source: Source NMUs vs Binary-only NMUs (binNMUs)
ja: ソース NMU vs バイナリのみの NMU (binNMU)

source: The full name of an NMU is <emphasis>source NMU</emphasis>. There is also another type, namely the <emphasis>binary-only NMU</emphasis>, or <emphasis>binNMU</emphasis>. A binNMU is also a package upload by someone other than the package's maintainer. However, it is a binary-only upload.
ja: NMU のフルネームは<emphasis>ソース NMU</emphasis> です。もう一つ別の種類があって、<emphasis>バイナリのみの NMU (binary-only NMU)</emphasis> あるいは <emphasis>binNMU</emphasis> と名付けられています。binNMU も、パッケージメンテナ以外の誰かによるパッケージのアップロードです。しかし、これはバイナリのみのアップロードです。

source: When a library (or other dependency) is updated, the packages using it may need to be rebuilt. Since no changes to the source are needed, the same source package is used.
ja: ライブラリ (や他の依存関係) が更新された時、それを使っているパッケージを再ビルドする必要があるかもしれません。ソースへの変更は必要ないので、同じソースパッケージが利用されます。

source: BinNMUs are usually triggered on the buildds by wanna-build. An entry is added to <filename>debian/changelog</filename>, explaining why the upload was needed and increasing the version number as described in <xref linkend="binary-only-nmu"/>. This entry should not be included in the next upload.
ja: binNMU は、通常 wanna-build によって buildd 上で引き起こされます。<filename>debian/changelog</filename> にエントリが追加され、なぜアップロードが必要だったのか、という説明と <xref linkend="binary-only-nmu"/> で記述されているようにバージョン番号を増やします。このエントリは、その次のアップロードに含めるべきではありません。

source: Buildds upload packages for their architecture to the archive as binary-only uploads. Strictly speaking, these are binNMUs. However, they are not normally called NMU, and they don't add an entry to <filename>debian/changelog</filename>.
ja: buildd は、アーカイブするために、バイナリのみのアップロードとして、そのアーキテクチャに対してパッケージをアップロードします。厳密に言えば、これは binNMU です。しかし、これは通常 NMU とは呼ばれず、<filename>debian/changelog</filename> にエントリを追加しません。

source: NMUs vs QA uploads
ja: NMU vs QA アップロード

source: NMUs are uploads of packages by somebody else than their assigned maintainer. There is another type of upload where the uploaded package is not yours: QA uploads. QA uploads are uploads of orphaned packages.
ja: NMU は、割り当てられているメンテナ以外の誰かによるパッケージのアップロードです。自分のものではないパッケージのアップロードについては、もう一つ、別の種類のアップロードがあります: QA アップロードです。QAアップロードは、みなしご化されたパッケージのアップロードです。

source: QA uploads are very much like normal maintainer uploads: they may fix anything, even minor issues; the version numbering is normal, and there is no need to use a delayed upload. The difference is that you are not listed as the <literal>Maintainer</literal> or <literal>Uploader</literal> for the package. Also, the changelog entry of a QA upload has a special first line:
ja: QA アップロードは、ほとんど通常のメンテナによるアップロードと同じです: 些細な問題であっても、なんでも修正します。バージョン番号の付け方は通常のものですし、delay アップロードをする必要もありません。違いは、パッケージのメンテナあるいはアップローダとして記載されていない点です。また、QA アップロードの changelog のエントリは以下のように最初の一行が特別になっています:

source: If you want to do an NMU, and it seems that the maintainer is not active, it is wise to check if the package is orphaned (this information is displayed on the package's Package Tracking System page). When doing the first QA upload to an orphaned package, the maintainer should be set to <literal>Debian QA Group &lt;packages@qa.debian.org&gt;</literal>. Orphaned packages which did not yet have a QA upload still have their old maintainer set. There is a list of them at <ulink url="&url-orphaned-not-qa;"/>.
ja: あなたが NMU をしたいと思い、かつ、メンテナが活動的ではない場合、パッケージがみなしご化されてないかどうかを確認するのが賢明です (この情報はパッケージ追跡システム (PTS) のページで表示されています)。みなしご化されたパッケージに対して最初の QA アップロードを行うときは、メンテナは <literal>Debian QA Group &lt;packages@qa.debian.org&gt;</literal> に設定する必要があります。まだ QA アップロードがされていないみなしご化されたパッケージには、以前のメンテナが設定されています。この一覧は <ulink url="&url-orphaned-not-qa;"/> で手に入ります。

source: Instead of doing a QA upload, you can also consider adopting the package by making yourself the maintainer. You don't need permission from anybody to adopt an orphaned package, you can just set yourself as maintainer and upload the new version (see <xref linkend="adopting"/>).
ja: QA アップロードをする代わりに、メンテナをあなた自身に変更してパッケージを引き取ることも考えられます。みなしご化されたパッケージを引き取るのには、誰からの許可も必要としません。メンテナをあなた自身に設定して新しいバージョンをアップロードするだけです (<xref linkend="adopting"/> を参照)。

source: NMUs vs team uploads
ja: NMU vs チームアップロード

source: Sometimes you are fixing and/or updating a package because you are member of a packaging team (which uses a mailing list as <literal>Maintainer</literal> or <literal>Uploader</literal>, see <xref linkend="collaborative-maint"/>) but you don't want to add yourself to <literal>Uploaders</literal> because you do not plan to contribute regularly to this specific package. If it conforms with your team's policy, you can perform a normal upload without being listed directly as <literal>Maintainer</literal> or <literal>Uploader</literal>. In that case, you should start your changelog entry with the following line:
ja: パッケージングチーム (<literal>Maintainer</literal> あるいは <literal>Uploader</literal> としてメーリングリストを使う。<xref linkend="collaborative-maint"/> 参照) の一員であるため、時々パッケージを修正あるいは更新しているが、常にこの特定パッケージに貢献する予定は無いので自分を <literal>Uploaders</literal> には加えたくはない、という時があります。これがあなたのチームの方針に沿っているなら、直接 <literal>Maintainer</literal> 欄や <literal>Uploader</literal> 欄に記載せずとも通常のアップロードが可能です。この場合、changelog のエントリを以下の行で始める必要があります:

source: Collaborative maintenance
ja: 共同メンテナンス

source: Collaborative maintenance is a term describing the sharing of Debian package maintenance duties by several people. This collaboration is almost always a good idea, since it generally results in higher quality and faster bug fix turnaround times. It is strongly recommended that packages with a priority of <literal>standard</literal> or which are part of the base set have co-maintainers.
ja: 共同メンテナンス (collaborative maintenance) は、Debian パッケージのメンテナンス責任を数人でシェアすることを指す用語です。この共同作業は、通常はより上質で短いバグ修正時間をもたらすので、大抵の場合は常に良い考えです。優先度が標準 (<literal>standard</literal>) あるいは基本セット (base) の一部であるパッケージは、副メンテナ (co-maintainer) を持つことを強くお勧めします。

source: Generally there is a primary maintainer and one or more co-maintainers. The primary maintainer is the person whose name is listed in the <literal>Maintainer</literal> field of the <filename>debian/control</filename> file. Co-maintainers are all the other maintainers, usually listed in the <literal>Uploaders</literal> field of the <filename>debian/control</filename> file.
ja: 大抵の場合、主メンテナに加えて一人か二人の副メンテナが居ます。主メンテナは <filename>debian/control</filename> ファイルの <literal>Maintainer</literal> 欄に名前が記載されている人です。副メンテナは他のすべてのメンテナで、通常 <filename>debian/control</filename> ファイルの <literal>Uploaders</literal> に記載されています。

source: In its most basic form, the process of adding a new co-maintainer is quite easy:
ja: もっとも基本的なやり方では、新しい副メンテナの追加は大変簡単です:

source: Setup the co-maintainer with access to the sources you build the package from. Generally this implies you are using a network-capable version control system, such as <literal>CVS</literal> or <literal>Subversion</literal>. Alioth (see <xref linkend="alioth"/>) provides such tools, amongst others.
ja: 副メンテナが、あなたがビルドしたパッケージのソースにアクセスできるように設定します。一般に、これはあなたが <literal>CVS</literal> や <literal>Subversion</literal> のようなネットワークを利用するバージョン管理システムを利用しているということを意味しています。Alioth (<xref linkend="alioth"/> 参照) はこの様なツールを提供しており、他でも同様です。

source: Add the co-maintainer's correct maintainer name and address to the <literal>Uploaders</literal> field in the first paragraph of the <filename>debian/control</filename> file.
ja: 副メンテナの正確なメンテナ名とアドレスを <filename>debian/control</filename> ファイルの最初の段落の <literal>Uploaders</literal> 欄に追加します。

source: Using the PTS (<xref linkend="pkg-tracking-system"/>), the co-maintainers should subscribe themselves to the appropriate source package.
ja: PTS (<xref linkend="pkg-tracking-system"/>) を使う場合、副メンテナは適切なソースパッケージの購読をする必要があります。

source: Another form of collaborative maintenance is team maintenance, which is recommended if you maintain several packages with the same group of developers. In that case, the <literal>Maintainer</literal> and <literal>Uploaders</literal> field of each package must be managed with care. It is recommended to choose between one of the two following schemes:
ja: 共同メンテナンスのもう一つの形態はチームメンテナンスです。これは、複数のパッケージを同じ開発者グループでメンテナンスする場合にお勧めです。その場合、各パッケージの <literal>Maintainer</literal> 欄と <literal>Uploaders</literal> 欄は注意して扱わねばいけません。以下の二つの案からいずれかを選ぶのがお勧めです:

source: Put the team member mainly responsible for the package in the <literal>Maintainer</literal> field. In the <literal>Uploaders</literal>, put the mailing list address, and the team members who care for the package.
ja: パッケージの主に担当をするチームメンバーを <literal>Maintainer</literal> 欄に追加します。<literal>Uploaders</literal> 欄には、メーリングリストのアドレスとパッケージの面倒をみるチームメンバーを追加します。

source: Put the mailing list address in the <literal>Maintainer</literal> field. In the <literal>Uploaders</literal> field, put the team members who care for the package. In this case, you must make sure the mailing list accept bug reports without any human interaction (like moderation for non-subscribers).
ja: メーリングリストのアドレスを <literal>Maintainer</literal> 欄に追加します。<literal>Uploaders</literal> 欄には、パッケージの面倒をみるチームメンバーを追加します。この場合、メーリングリストは (購読者以外に対するモデレーションなどの) 人手を介さずにバグ報告を受け取ることを確認する必要があります。

source: In any case, it is a bad idea to automatically put all team members in the <literal>Uploaders</literal> field. It clutters the Developer's Package Overview listing (see <xref linkend="ddpo"/>) with packages one doesn't really care for, and creates a false sense of good maintenance. For the same reason, team members do not need to add themselves to the <literal>Uploaders</literal> field just because they are uploading the package once, they can do a “Team upload” (see <xref linkend="nmu-team-upload"/>). Conversely, it is a bad idea to keep a package with only the mailing list address as a <literal>Maintainer</literal> and no <literal>Uploaders</literal>.
ja: どのような場合でも、すべてのチームメンバーを <literal>Uploaders</literal> 欄に入れるのは良くない考えです。これは、Developer's Package Overview の一覧 (<xref linkend="ddpo"/> 参照) を実際には対応していないパッケージで散らかしてしまい、偽りの良いメンテナンス状態を作り出します。同じ理由から、パッケージを一回アップロードするのであれば、「チームアップロード (Team Upload)」ができるので、チームメンバーは <literal>Uploaders</literal> 欄へ自分を追加する必要はありません (<xref linkend="nmu-team-upload"/> 参照)。逆にいえば、<literal>Maintainer</literal> 欄にメーリングリストのアドレスのみで <literal>Uploaders</literal> 欄に誰も追加していないままにしておくのは良くない考えです。

source: The testing distribution
ja: テスト版ディストリビューション

source: Basics
ja: 基本

source: Packages are usually installed into the <literal>testing</literal> distribution after they have undergone some degree of <literal>testing</literal> in <literal>unstable</literal>.
ja: 通常、パッケージは<literal>不安定版 (unstable)</literal> での必要ないくつかのテストを潜り抜けた後で、<literal>テスト版ディストリビューション(testing)</literal> にインストールされます。

source: They must be in sync on all architectures and mustn't have dependencies that make them uninstallable; they also have to have generally no known release-critical bugs at the time they're installed into <literal>testing</literal>. This way, <literal>testing</literal> should always be close to being a release candidate. Please see below for details.
ja: これらは、すべてのアーキテクチャ上で同期していなければならず、インストールできなくなるような依存関係を持ってはいけません。また、<literal>テスト版 (testing)</literal> にインストールされる際に既知のリリースクリティカルバグを持っていない必要があります。このようにして、<literal>テスト版 (testing)</literal> は常にリリース候補に近いものである必要があります。詳細は以下を参照してください。

source: Updates from unstable
ja: 不安定版からの更新

source: The scripts that update the <literal>testing</literal> distribution are run twice each day, right after the installation of the updated packages; these scripts are called <literal>britney</literal>. They generate the <filename>Packages</filename> files for the <literal>testing</literal> distribution, but they do so in an intelligent manner; they try to avoid any inconsistency and to use only non-buggy packages.
ja: <literal>テスト版 (testing)</literal> ディストリビューションを更新するスクリプトは、日に二回、更新されたパッケージのインストール直後に動作します。これらのスクリプトは <literal>britney</literal> と呼ばれます。これは、<literal>テスト版 (testing)</literal> ディストリビューションに対して <filename>Packages</filename> ファイルを生成しますが、不整合を避けてバグが無いパッケージのみを利用しようとする気の利いたやり方で行います。

source: The inclusion of a package from <literal>unstable</literal> is conditional on the following:
ja: <literal>不安定版 (unstable)</literal> からのパッケージの取り込みは以下の条件です:

source: The package must have been available in <literal>unstable</literal> for 2, 5 or 10 days, depending on the urgency (high, medium or low). Please note that the urgency is sticky, meaning that the highest urgency uploaded since the previous <literal>testing</literal> transition is taken into account;
ja: パッケージは、urgency に応じて (high、medium、low)、2日、5日、10日の間、<literal>不安定版 (unstable)</literal> で利用可能になっていなければいけません。urgency は貼り付くことに注意してください。つまり、前回の <literal>テスト版 (testing)</literal> への移行を考慮に入れてから最大の urgency でアップロードされるということです;

source: It must not have new release-critical bugs (RC bugs affecting the version available in <literal>unstable</literal>, but not affecting the version in <literal>testing</literal>);
ja: 新たなリリースクリティカルバグを持っていないこと (<literal>不安定版 (unstable)</literal>で利用可能なバージョンに影響する RC バグであって、<literal>テスト版 (testing)</literal> にあるバージョンに影響するものではない);

source: It must be available on all architectures on which it has previously been built in <literal>unstable</literal>. <link linkend="dak-ls">dak ls</link> may be of interest to check that information;
ja: あらかじめ <literal>unstable</literal> でビルドされた際に、全アーキテクチャで利用可能になっていなくてはいけません。この情報をチェックするのに <link linkend="dak-ls">dak ls</link> に興味を持つかもしれません;

source: It must not break any dependency of a package which is already available in <literal>testing</literal>;
ja: 既に<literal>テスト版 (testing)</literal> で利用可能になっているパッケージの依存関係を壊さないこと;

source: The packages on which it depends must either be available in <literal>testing</literal> or they must be accepted into <literal>testing</literal> at the same time (and they will be if they fulfill all the necessary criteria);
ja: パッケージが依存するものは、<literal>テスト版 (testing)</literal> で利用可能なものか、<literal>テスト版 (testing)</literal> に同時に受け入れられるものでなくてはいけない (そして、それらは必要な条件をすべて満たしていれば、<literal>テスト版 (testing)</literal>) に入る);

source: The phase of the project. I.e. automatic transitions are turned off during the <emphasis>freeze</emphasis> of the <literal>testing</literal> distribution.
ja: プロジェクトの状況。つまり、<literal>テスト版 (testing)</literal> ディストリビューションの<emphasis>フリーズ</emphasis>中は、自動的な移行がオフになります。

source: To find out whether a package is progressing into <literal>testing</literal> or not, see the <literal>testing</literal> script output on the <ulink url="&url-testing-maint;">web page of the testing distribution</ulink>, or use the program <command>grep-excuses</command> which is in the <systemitem role="package">devscripts</systemitem> package. This utility can easily be used in a <citerefentry> <refentrytitle>crontab</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> to keep yourself informed of the progression of your packages into <literal>testing</literal>.
ja: パッケージが<literal>テスト版 (testing)</literal> に入る処理がされるかどうかは、<ulink url="&url-testing-maint;">テスト版ディストリビューションのウェブページ</ulink>の<literal>テスト版 (testing)</literal> スクリプトの出力を参照するか、<systemitem role="package">devscripts</systemitem> パッケージ中の <command>grep-excuses</command> プログラムを使ってください。このユーティリティは、パッケージが<literal>テスト版 (testing)</literal> への進行の通知をし続けるのに、<citerefentry> <refentrytitle>crontab</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> で手軽に使うことができます。

source: The <filename>update_excuses</filename> file does not always give the precise reason why the package is refused; you may have to find it on your own by looking for what would break with the inclusion of the package. The <ulink url="&url-testing-maint;">testing web page</ulink> gives some more information about the usual problems which may be causing such troubles.
ja: <filename>update_excuses</filename> は、なぜパッケージが拒否されたのか正確な理由を必ずしも表示しません。自分自身で何がパッケージが含まれるのを妨げているのか、探す必要があるかもしれません。<ulink url="&url-testing-maint;">テスト版のウェブページ</ulink>が、そのような問題を引き起こす良くある問題についての情報を与えてくれるでしょう。

source: Sometimes, some packages never enter <literal>testing</literal> because the set of interrelationship is too complicated and cannot be sorted out by the scripts. See below for details.
ja: 時折、相互依存関係の組み合わせが非常に難解なのでスクリプトが解決できないことがあるため、パッケージが<literal>テスト版 (testing)</literal> に決して入らないことがあります。詳細は下記を参照してください。

source: Some further dependency analysis is shown on <ulink url="http://release.debian.org/migration/"></ulink> — but be warned, this page also shows build dependencies which are not considered by britney.
ja: 依存性についてのさらなる分析は、<ulink url="http://release.debian.org/migration/"></ulink> で表示されています — ですが、このページが britney が処理した依存性ではないものも表示しているのに注意してください。

source: Out-of-date
ja: 時代遅れ (Out-of-date)

source: For the <literal>testing</literal> migration script, outdated means: There are different versions in <literal>unstable</literal> for the release architectures (except for the architectures in fuckedarches; fuckedarches is a list of architectures that don't keep up (in <filename>update_out.py</filename>), but currently, it's empty). outdated has nothing whatsoever to do with the architectures this package has in <literal>testing</literal>.
ja: <literal>テスト版 (testing)</literal> への移行スクリプトの場合、時代遅れ (outdated) というのが意味しているのは: リリースアーキテクチャに対して、複数の異なったバージョンが<literal>不安定版 (unstable)</literal> にある (fuckedarches にあるアーキテクチャを除く。fuckedarches は (<filename>update_out.py</filename> 中で) 更新を行わないアーキテクチャの一覧ですが、現在のところは空になっています)。時代遅れ (outdated) の場合、<literal>テスト版 (testing)</literal> でこのパッケージが存在しているアーキテクチャに対して全く何もしません。

source: Consider this example:
ja: 以下の例を考えてみましょう:

source: testing
ja: テスト版

source: unstable
ja: 不安定版

source: The package is out of date on <literal>alpha</literal> in <literal>unstable</literal>, and will not go to <literal>testing</literal>. Removing the package would not help at all, the package is still out of date on <literal>alpha</literal>, and will not propagate to <literal>testing</literal>.
ja: <literal>不安定版 (unstable)</literal> での <literal>alpha</literal> のパッケージは時代遅れになっているので、<literal>テスト版 (testing)</literal> に入りません。パッケージの削除は全く役に立たず、<literal>alpha</literal> ではパッケージは時代遅れのままで、<literal>テスト版 (testing)</literal> には移行しません。

source: However, if ftp-master removes a package in <literal>unstable</literal> (here on <literal>arm</literal>):
ja: ですが、もしも ftp-master が<literal>不安定版 (unstable)</literal> のパッケージ (ここでは <literal>arm</literal> の) を削除した場合:

source: In this case, the package is up to date on all release architectures in <literal>unstable</literal> (and the extra <literal>hurd-i386</literal> doesn't matter, as it's not a release architecture).
ja: この場合、パッケージは<literal>不安定版 (unstable)</literal> ですべてのリリースアーキテクチャで最新になります (それから、もう一つの <literal>hurd-i386</literal> は、リリースアーキテクチャではないので問題になりません)。

source: Sometimes, the question is raised if it is possible to allow packages in that are not yet built on all architectures: No. Just plainly no. (Except if you maintain glibc or so.)
ja: 時折、すべてのアーキテクチャでまだビルドされていていないパッケージを入れられるか、という質問がでてきます: いいえ。 単純にいいえ、です (glibc などをメンテしている場合を除きます)。

source: Removals from testing
ja: テスト版からの削除

source: Sometimes, a package is removed to allow another package in: This happens only to allow <emphasis>another</emphasis> package to go in if it's ready in every other sense. Suppose e.g. that <literal>a</literal> cannot be installed with the new version of <literal>b</literal>; then <literal>a</literal> may be removed to allow <literal>b</literal> in.
ja: 時折、パッケージは他のパッケージがテスト版へ入るために削除されます: これは、<emphasis>他の</emphasis>パッケージが他のすべての面で準備ができている場合にテスト版に入るようにする場合のみ発生します。例えば、<literal>a</literal> が新しいバージョンの <literal>b</literal> とはインストールできない場合を考えてみましょう。その場合、<literal>a</literal> は <literal>b</literal> が入るために削除されるかもしれません。

source: Of course, there is another reason to remove a package from <literal>testing</literal>: It's just too buggy (and having a single RC-bug is enough to be in this state).
ja: もちろん、他にも <literal>テスト版 (testing)</literal> からパッケージが削除される理由があります: バグが多すぎる場合です (そして RC バグが1個だけあるのもこの状態とみなすのには十分です)。

source: Furthermore, if a package has been removed from <literal>unstable</literal>, and no package in <literal>testing</literal> depends on it any more, then it will automatically be removed.
ja: さらに、パッケージが <literal>不安定版 (unstable)</literal> から削除され、<literal>テスト版 (testing)</literal> にはこれに依存するパッケージがもうなくなった場合、パッケージは自動的に削除されます。

source: Circular dependencies
ja: 循環依存

source: A situation which is not handled very well by britney is if package <literal>a</literal> depends on the new version of package <literal>b</literal>, and vice versa.
ja: britney によってうまく取扱われない状況は、パッケージ <literal>a</literal> がパッケージ <literal>b</literal> の新しいバージョンに依存していて、そしてその逆も、というものです。

source: An example of this is:
ja: この場合の例:

source: Neither package <literal>a</literal> nor package <literal>b</literal> is considered for update.
ja: パッケージ <literal>a</literal> あるいはパッケージ <literal>b</literal> が更新対象と見做されない。

source: Currently, this requires some manual hinting from the release team. Please contact them by sending mail to &email-debian-release; if this happens to one of your packages.
ja: 現状、このような場合はリリースチームによる手動でのヒントが必要になります。あなたのパッケージのどれかにこのような状況が起きた場合は、&email-debian-release; にメールを送って連絡を取ってください。

source: Influence of package in testing
ja: テスト版 (testing) にあるパッケージへの影響

source: Generally, there is nothing that the status of a package in <literal>testing</literal> means for transition of the next version from <literal>unstable</literal> to <literal>testing</literal>, with two exceptions: If the RC-bugginess of the package goes down, it may go in even if it is still RC-buggy. The second exception is if the version of the package in <literal>testing</literal> is out of sync on the different arches: Then any arch might just upgrade to the version of the source package; however, this can happen only if the package was previously forced through, the arch is in fuckedarches, or there was no binary package of that arch present in <literal>unstable</literal> at all during the <literal>testing</literal> migration.
ja: 一般的に言って、<literal>不安定版 (unstable)</literal> にあるパッケージのステータスが意味するのは、<literal>不安定版 (unstable)</literal> から <literal>テスト版 (testing)</literal> へ移行する次のバージョン2 つの例外があります: パッケージの RC バグ数が減っている場合、RC バグが残っていてもテスト版に入る可能性があります。2 つ目の例外は、<literal>テスト版 (testing)</literal> のパッケージのバージョンが異なったアーキテクチャで同期していない場合です: その場合、すべてのアーキテクチャがソースパッケージのバージョンへとアップグレードされることがあります。ですが、これはパッケージが以前にアーキテクチャが、<literal>テスト版 (testing)</literal> への移行の際、<literal>不安定版 (unstable)</literal> にそのアーキテクチャのバイナリパッケージが全くないという場合だけです

source: In summary this means: The only influence that a package being in <literal>testing</literal> has on a new version of the same package is that the new version might go in easier.
ja: この要旨: 影響は、<literal>テスト版 (testing)</literal> にあるパッケージが、同じパッケージの新しいバージョンになるのは、新しいバージョンの方が楽にできそうだから、ということです。

source: Details
ja: 詳細について

source: If you are interested in details, this is how britney works:
ja: 詳細について知りたい場合ですが、britney の動作は以下のようになります:

source: The packages are looked at to determine whether they are valid candidates. This gives the update excuses. The most common reasons why a package is not considered are too young, RC-bugginess, and out of date on some arches. For this part of britney, the release managers have hammers of various sizes, called hints (see below), to force britney to consider a package.
ja: パッケージが、適切な候補であるかどうかを決めるために確認が行われます。これによって、更新が実行されます。パッケージが候補とみなされない理由でもっともよくあるのは、まだ日数が経過していない (too young)、RC バグがある、いくつかのアーキテクチャで古くなりすぎている、というものです。britney のこの部分では、リリースマネージャーが britney がパッケージを検討できるように、hints と呼ばれる様々なサイズのハンマーを使います (下記を参照してください)。
